COL PIÙ PROFONDO AMORE
MAMMA CHOTIAMMA BABYPIA
ISPIRATO A MIA SORELLA MALINI
Papà, voglio dei soldi.
Per cosa?
Per dover ascoltare
una canzone così brutta!
Monu, ti darò un sacco di soldi,
ma ascolta la prossima canzone!
Papà, per favore, basta!
Non voglio i tuoi soldi. Papà!
...ricorderò di te
Mi mancherai ogni notte
Ciao, papà.
La ragazza con la maglietta rossa
è in classe tua?
Perché?
Non essere gelosa.
Sposerò solo te.
Sta' zitto, Dhruv!
Mi zittisci perché non hai guardato bene.
Not bad!
You pervert!
Attenzione!
Andiamo, sollevate!
Solo un altro po'.
Vi state sforzando un po'?
In realtà, signore...
non funziona neanche il dannato ascensore!
Hai il diritto ad aprire un'inchiesta!
Il preside è corrotto.
- Forza.
- Andiamo.
Non appoggiarla continuamente.
- Facciamola finita.
Sameera
dov'eri finita?
stavamo aspettando il testo della canzone!
ci sto lavorando
Allora, dimmi,
che hai fatto oggi a scuola?
Ha passato il tempo
col suo ragazzo, che altro?
Chiudi il becco, Monu!
Tranquilla, sorella!
Non fare la timida davanti a mamma!
Monu, Dhruv non è il suo ragazzo!
Non si può scherzare qui?
Che problema avete voi due?
Niente televisione
se prima non finisci i compiti.
Welcome. Welcome.
What would you like?
Lingerie?
I also have tongs (thongs).
Black laces, red laces...
Purple, green, fluorescent colors...
Don't worry.
You can get anything here.
From a needle to an aeroplane!
I can arrange anything.
Uncle. We don't want an aeroplane...!
- What do you want?
Do you have a vibrator?
Of course!
What model do you want?
Soft, hard, medium?
A phone without a
vibration unit is useless!
I've put my own wife on a vibrator!
She never hears the phone ring!
Show her a vibration unit.
What's the model number of your phone?
Perché mi porti qui?
Quando sei diventata
una studentessa di biologia?
Che c'è?
Samar, non farlo!
Oh, mio Dio!
Vai... Sì!
- Andiamo!
- Ragazzi, venite dentro.
Sì?
Merda!
Mi sporcano con la torta di compleanno
anche a quest'età!
Strano...
Dovremmo suonare insieme.
Sì, assolutamente.
Dimmi quando.
Puoi venire a casa mia
quando vuoi.
Come?
Niente.
Venire a casa tua per suonare insieme?
Certo, Laila.
Quando?
Quando vuoi!
- Sì?
- Vieni qui, amico.
- Ci vediamo. Ciao.
- Ciao.
Just a minute.
Somethings not right.
Aunty. The poha's yummy.
Sameera, have you been playing guitar
since you were a child?
No Aunty.
Just the last couple of years.
Laila has been learning music
since she was seven.
Sameera, has Laila played you any
of her classical compositions?
Mom!
Practice!
Call me if you want anything.
I'm sorry.
Chill. All moms are like this.
Mom!!
Napkins!
Okay. Maybe we should do a song...
Aai, Aai, Aai...
Sai che significa DUSOKUTE?
Nima
Certo! È la mia lingua.
"Nei tuoi occhi" in assamese. Perché?
Il testo per il concorso BAND
Wow! È davvero forte. Spediscilo. ORA.
RITORNELLO spedito!
Sis!
Let me sleep.
You'll take a kid's life!
Laila...
sei una rock star.
Lo adoro!
Grazie.
Ehi! Sorella!
Ci vediamo domani.
Ok, certo, Laila.
- Proveremo domani col gruppo.
- Ok.
Ciao.
Ciao, Laila.
Cosa?
Cerchi di liberarti di me per messaggio?
No.
Non credi che dovremmo esplorare altre...
Esplorare cosa?
Sono solo un esperimento, per te?
Per favore. Dimenticatelo.
È una grande idea.
Ok. Ciao.
Perché era penoso.
- Sì?
- Sì.
'Fanculo.
'Fanculo te e i tuoi stupidi amici.
Sei geloso.
Stare con gente normale
non ti farà diventare normale.
Coglione.
Codarda.
Mamma?
Shampoo.
Ti ho fatto lo shampoo ieri.
Per favore, fammelo e basta, mamma.
Chi vuole litigare con te
di prima mattina?
Mamma...
- Niente.
- Che c'è? Dimmelo!
No.
Ok, non dirmelo.
Ti verrà il mal di pancia!
Mamma, mi piace un ragazzo.
Anche lui è appassionato di musica.
- Mamma!
- Sì!
- Hai sentito?
- Sì. È fantastico.
Ciao.
Vuoi un libro?
Nima, ho qualcosa per te.
Scusa.
Va tutto bene.
Che cos'è? Dammelo.
Dopo.
Shhh.
Che gara!
È stato un testa a testa.
Ok, senza altro indugio,
i vincitori sono...
...Ramjas College!
Questo concorso è una pietra miliare.
Non si tratta solo di musica.
Abbiamo saputo che la paroliera
è una ragazza disabile,
quindi abbiamo dovuto premiare
il suo college.
Andiamo, amico. Stronzate.
Il tuo dev'essere un viaggio difficile
rispetto a quello di un musicista normale.
Vuoi raccontarci qualcosa?
Oh, dannazione, no.
- Lei...
- Sì.
Va tutto bene, che ti aspettavi
da quegli imbecilli?
Laila, questa è la migliore canzone
dei Tribe.
Forse la canzone di Subbu era migliore.
Fidati di me, Laila,
hai fatto un bel lavoro.
Ci meritavamo di vincere, ok?
Quando sei qui, tutto va bene.
Tutto il gruppo è qui per te.
No, Nima.
Tu.
Solo tu.
Andiamo. Ci aspettano tutti.
Sì. Arrivo tra un minuto.
Attenzione!
Quando è stato l'ultimo controllo?
Sei mesi fa.
Non c'è speranza.
- Scusi?
- Mi scusi, non parlava di lei.
Completamente ignorante.
Blatera cose senza senso.
Quando Laila verrà accettata
in un'università straniera,
le telefonerò personalmente
e le dirò chi è normale
e chi dev'essere operato al cervello!
Perché parli di università all'estero
al primo intoppo?
Mi sono resa ridicola.
Quella canzone non era solo tua.
Lui non mi ama, mamma.
Non sopporto più
di andare in questo college.
Laila! Vieni di sotto.
- Perché?
- Vieni e basta.
Mamma! Papà!
Solo tua madre.
Io non sono d'accordo.
Perché?
Quel che è successo
all'università di Delhi è passato.
Andare così lontano, in America,
non mi sta bene.
E Delhi offre altre possibilità.
Mamma?
Vuoi andarci?
Non guardare di là.
Vuoi andarci, vero?
Sì!
Certo.
Allora è fatta.
Non importa che tu venga,
ma noi due ci andremo di sicuro!
Per favore.
Per favore, papà.
- C'è mezzo chilo di troppo.
- Va bene.
Con grande difficoltà, ho infilato
abiti per un mese in due valigie.
Comunque sia,
non mi multeranno per mezzo chilo in più!
Se ti fanno rifare le valigie in aeroporto
non dire che non ti avevo avvisato.
Se fai quel muso lungo
te le faranno rifare di certo!
- Guarda qui.
- Un attimo. Torno subito.
Vieni.
Monu, vieni!
Ciao, Shubhangini. Come stai?
Ciao. Hai finito di fare le valigie?
Sì.
- Ciao, Dhruv.
- Ciao.
Questo è per te.
Oh, grazie.
- Entra.
- Ciao.
Ciao.
Te ne vai senza salutarmi?
Stronza.
Torre in H5.
Ehi!
Scusi.
Va bene, puoi guardare.
Tieni solo chiusa quella bocca.
Sì.
Mettila su manuale. È bloccata!
I'm going to tell you right up...
I don't do bottoms!
Excuse me?
I've had some Indian kids before...
You've got to wipe your own ass honey...
I'll just pour the water!
I was just wondering,
if you have any experience with...
...someone with cerebral palsy?
I hope you understand, it is just
the motor skills that are affected...
...and not the intelligence...
I'm quite aware of what
cerebral palsy is actually.
You don't have to worry at all...
Mrs. Kapoor?
Kapoor pronounced cup not cap.
Cup.
Prendi questo.
Torna per le quattro, o chiamo la polizia.
Non preoccuparti, mamma.
- Ciao.
Ehi, come va?
Ciao.
Torna qui. Ho un posto pronto
per te sulla sinistra.
Dove sei diretta?
A Union Square.
Puoi ripetere, prego?
Union Square!
Ok, Union Square, subito.
Scrivete col cuore,
scrivete con gli occhi,
scrivete col fegato.
Ok, in questo compito
dovrete scrivere
partendo dai vostri sensi.
Vi darò i parametri.
Potrete scrivere una storia,
una poesia, un pezzo rap.
Ok, scrivete.
È la notte dell'ultimo dell'anno.
Siete su una barca.
Sentite il suono di un violoncello.
Sentite il sapore dell'arancia.
Qualcuno indossa qualcosa di blu.
E dite al vostro amato
un segreto molto personale.
Non nascondetevi.
Bene, avete dieci minuti. Via.
- Ciao, Laila.
- Salve.
Benvenuta al corso di scrittura creativa.
Sono felice che tu sia qui.
Grazie, professore.
Chiamami José, semplicemente.
Ok, José.
Senti, vuoi che ti assegni
qualcuno che scriva per te?
In effetti,
ho già parlato con una persona.
A dire il vero, scrivo al computer...
Come hai detto, scusa?
Sarebbe fantastico. Sì.
Bene. Perfetto.
- Ciao.
- Ciao, Laila.
Sai, ho una zia a Birmingham.
Mi piacerebbe avere una zia in India.
Vorrei proprio visitarla.
Il paese dei miei sogni è Varanasi.
Perché?
Il guru del mio patrigno viene da lì.
Una volta è venuto a trovarci.
Emanava una tale pace.
- Non è affatto un posto pacifico!
- Davvero?
Potresti stare da noi, se vieni in India.
Dici sul serio?
Sì.
È assolutamente fantastico.
Senti, Laila, devo andare.
Sì. Devi... Anch'io devo andare.
Ci vediamo presto, ok?
- Ciao.
- Ciao, Laila.
Ora andiamo a casa e tagliamo le unghie.
Sono cresciute troppo.
Sto andando a dare un'occhiata ai club.
- I club?
- I club studenteschi.
Hai perso un intero semestre.
Ora andiamo a casa a studiare.
Mamma. So quando devo studiare.
Polizia, le strade sono nostre!
MANIFESTIAMO PER LA GIUSTIZIA
Il sedicenne Rodney Martin
è stato ucciso dalla polizia di New York
per un unico motivo...
Perché era nero!
- Ora!
- Cosa vogliamo?
- Giustizia!
- Quando la vogliamo?
Ora!
- Cosa vogliamo?
- Giustizia!
Polizia! 'Fanculo la polizia!
Senza giustizia, non c'è pace!
'Fanculo la polizia!
Questi sbirri sono anche più pericolosi
della polizia di Delhi!
Questo non è niente.
Vieni dall'India?
Pensi che tutti gli indiani
vengano dall'India?
Non intendevo... Scusa.
Mia madre viene dal Pakistan,
e mio padre dal Bangladesh.
Ho vissuto in sette paesi,
Madagascar compreso.
Wow.
È davvero forte che tu sia venuta
alla manifestazione.
Di solito gli indiani non lo fanno.
Mi chiamo Laila.
Khanum.
I'll see you tonight.
Yeah. Cool.
Mom.
Khanum.
Khanum, questa è mia mamma.
Ciao, mamma.
Ciao.
Lailu, perché non inviti
la tua amica da noi?
Khanum, cena con noi.
Mamma, mi piacerebbe,
ma devo consegnare un compito domani.
Vieni quando vuoi, prima che riparta.
Certamente.
- Ciao, Laila.
- Ciao.
Da questa parte.
Grazie.
Let's go.
Mom.
Laila, ehi! Come va?
Bene.
Scusa il ritardo.
Sono stato trattenuto a pranzo.
Allora, vogliamo iniziare?
- Sì.
- Ok.
Hai scelto su cosa scrivere?
Voglio parlare della mia prima relazione.
Sì?
Sì. C'è questo ragazzo, Nima...
Quando mi sono innamorata di lui...
...è stato...
...elettrico! Hai presente?
- Sì. Ho presente, sì.
- Sì?
La prima volta
che mi ha toccata...
Quindi avete fatto sesso.
Era la tua ragazza?
Chi?
La ragazza alle cui labbra eri incollato
proprio ora.
No, è solo un'amica.
Wow.
I baci in India
sono una cosa sensazionale?
Beh, non ci sbaciucchiamo con gli amici,
questo è certo!
Quindi se ti bacio dovrò sposarti?
No.
Ciao.
Ciao, sono Laila.
Mi chiedevo cosa fai.
Sì, sarebbe fantastico.
Ok.
Ciao.
Entra.
- Come va?
- Salve, sto cercando Miles Davis.
- Beaches of Spain.
- Ok, dovremmo averlo.
Dammi solo un secondo.
- Posso aiutarti, signorina?
- Sono a posto.
Da dove vieni?
Dall'India.
Wow, ti faccio vedere qualcosa
che ti piacerà molto.
- Namasté, Miss India.
- Oh, wow!
Quanto costa?
Beh, posso farti il 10% di sconto,
quindi costerebbe solo 749 dollari,
- è davvero un affare.
- Vorrei...
Sono qui con una borsa di studio.
Fammi parlare con il manager
e vedo cosa posso fare.
Chiedigli il 50% di sconto!
Non so se posso farti il 50% di sconto,
ma tu mi piaci, quindi vediamo.
Sì.
Questa è la famosa mostra egizia...
...il sole nel suo viaggio
giornaliero,
e l'altro prende il sole
nel suo viaggio notturno.
Ora passeremo ad altro,
ma ricordate di mettere in pausa
il lettore se volete altro tempo.
Questa è una delle mie tane segrete.
Muovete la mano sulla lunghezza,
ora.
Muovetela in alto, verso la cima.
Chiudi gli occhi.
Vedrai meglio.
Intagliati sulla superficie
ci sono tre cerchi concentrici...
Questi sono tre cerchi concentrici.
...rara rappresentazione egiziana
del mondo.
Questa è una rappresentazione del mondo.
La forma ampia che toccate
è il corpo curvo di una donna.
È circondato
da una bellissima figura femminile nuda.
Lei è la dea del cielo.
La dea del cielo, ovviamente.
Si china per proteggere il mondo
con un tenero abbraccio...
...il cui corpo è chinato
a proteggere il mondo.
Mentre esplorate il resto del
sarcofago...
- Rilassati.
- ...noterete che la superficie...
Voglio solo vederti.
- Che stronza!
- Che c'è?
Cavolo, sei tanto carina!
Tanto che mi viene da insultarti!
Andiamo, tesorino, vediamo cosa sai fare!
Non credevo sapessi giocare a scacchi.
Scacco.
Tu sei il prossimo che batterà,
come tutti gli altri qui.
Tocca a lei.
Sei troppo brava. Troppo!
Passami il costume. Passamelo.
Andiamo, cambiamoci.
Ballu.
C'è una neve incredibile qui!
La mia stanza è accogliente
e ha il riscaldamento.
Ti ricordi quando ti ho parlato di Khanum?
È una ragazza molto disponibile.
Stasera, Lailu andrà a casa sua
per una notte di studio.
Scusa?
- Ciao, cosa posso portarvi?
- Vino bianco della casa.
- Certo.
- Laila?
Una Coca
-Cola.
Cosa? Credi di essere da McDonald's?
Prendi qualcosa da bere.
Non ho mai bevuto del...
Dia un'occhiata ai nostri cocktail.
La piña colada è molto in voga.
Abbiamo un sex on the beach,
un mojito, un manhattan...
Quello che vuole.
Potrei avere un margarita?
Con una cannuccia.
Ottima scelta.
Ok, arriva subito.
Sei mai stata a un appuntamento?
Perché qualcuno
dovrebbe voler uscire con me?
Perché ti sminuisci sempre?
Lo farò io per te!
Perché questa è la mia esperienza.
Per l'ultima volta...
...sei molto bella.
Ok, un vino bianco
e un margarita con cannuccia per lei.
- Grazie.
- Prego.
Posso portarti del vino?
No. Ho mal di testa.
Andiamo. Ti faccio il miglior massaggio
alla testa del mondo.
And by mistake if I strangle you,
forgive my blindness!
Lailu, sei in bagno da troppo tempo!
Mom!
Mamma, l'acqua calda non finisce, qui!
- Puoi uscire?
- Perché?
Dov'è la tua catenina d'oro?
Dev'essermi caduta.
Aveva una chiusura resistente.
Come ha fatto a caderti?
Non è neanche in bagno.
Deve averla presa Nancy.
Ci fidiamo delle persone
e loro se ne approfittano.
La chiamo subito.
Oggi non sarà venuta per questo.
Mamma...
No, Lailu, può essere stata solo lei...
L'ho impegnata!
Cosa?
Ho comprato un iPad.
È davvero forte.
Ha anche i comandi vocali.
Era la catenina di tua nonna!
Che ti è successo, Lailu?
Ma l'ho comprato per studiare.
Per studiare?
Andare sui siti porno è studiare?
Dovresti vergognarti.
Come osi?
Si tratta della mia privacy.
Privacy? Vuoi avere privacy con me?
Ti prendo a schiaffi se mi parli così.
Trasferisciti da me.
E come lo dico ai miei genitori?
Non immagineranno mai che siamo amanti!
Mi mancherai, mamma.
- Ciao.
Oh, cazzo!
Keep the place.
The University pays for it anyway.
Always have a place of your own, so no
motherfucker can put you on the street.
Give me the address.
I'll go there tomorrow morning.
Oh ifs okay.
Khanum can take care of me.
That's a big no no. People don't like
to be carers and lovers at the same time.
Besides...
That would put me out of work.
You can stay here while I'm gone...
if you like.
Dopo questa ristrutturazione,
non devi lasciarmi almeno per due anni.
- Vuoi del lucidalabbra?
- Sì.
Lailu. Torna a casa per le vacanze
estive.
Hai appena vinto alla lotteria?
Sono ancora indebitato
per il volo d'andata,
tanto vale aggiungerci il costo
di un altro volo!
Felice Holi, papà.
Ciao, mamma.
Come stai, Khanum?
Sto bene. Grazie.
Perché non vieni anche tu
in India con Laila?
Mi piacerebbe molto venirci, mamma,
ma Laila non mi invita mai!
Preghiamo Allah
di riuscire a ottenere il visto.
- Devi venire.
- Sì.
- Dov'è Monu?
- In bagno, come sempre!
Ecco qui. La ricevuta è nella busta.
- Grazie.
- Prego.
Non spostare niente.
Quando hai capito...
...quello, sai...
...di essere gay?
Your body is perfect.
You could be a model.
Have you ever seen a model who's blind?
I've known I'm gay
since I was fourteen.
Wow.
I wish I could be that certain.
You know I was okay
with the realisation.
But the main problem
was parents and relatives.
Mentire tutti i giorni
e sentirmi in colpa per ore.
Non faceva per me, così gliel'ho detto.
E poi? Cos'è successo?
Mia madre mi ha baciato,
mi ha abbracciato...
Non è vero!
Certo che no!
È stato un vero dramma.
Prima mi hanno picchiato,
poi sono passati al ricatto emotivo,
alla terapia, alle lacrime...
E quindi?
My mother took me to a doctor...
As if I had some disease
that could be cured.
Oh god.
When all her efforts failed
she finally
...stopped talking to me.
Is she still angry with you?
Last week after
she'd had a fight with my Dad...
...she phoned me and said...
“Thank God you will never ever have to
deal with men!“
Ai miei genitori
verrebbe un attacco cardiaco!
È solo che mi piace essere
sempre me stessa.
Per me è spaventoso.
È meraviglioso!
Ma è così spaventoso.
Non fa che piovere!
Puoi fare uno sforzo anche tu, sai.
No, ora so che sai scrivere perfettamente
al computer e mi hai sempre preso in giro!
Solo perché ho pensato
che tu fossi carino.
Quindi mi trovi carino?
Ora ho un...
Sto con qualcuno.
E allora?
Posso usare il bagno?
Sì, è a sinistra.
Oh, vengo ad aiutarti.
Ok.
Ok, ho fatto.
Rilassati, ok?
Ho molta paura.
Paura? Non preoccuparti.
Sì.
Ho brutte notizie per te.
Cosa?
Il governo indiano mi ha negato il visto.
Ho sia il biglietto che il visto!
Ecco la sposa...
Melanzane di Maharashtra!
Ancora?
Quindi?
Niente.
No, avanti. Ripetilo!
Che devo dire?
È più facile vedere un leone
che mangia erba...
...piuttosto che vedere un punjabi
che mangia sempre questo!
Non posso farmi vedere dalla comunità!
Dovevi sposare quella ragazza punjabi...
Non ricordo il suo nome.
Harneet.
Sì. Harneet!
Ti avrebbe preparato
roti e pollo al burro.
Khanum, bambina mia.
Dimmi, che ha che non va?
- È davvero buono.
- Hai sentito?
- Sì, ho sentito.
Avresti dovuto preparare qualcos'altro.
Ne sei sicura?
Sì. Lei è sicura.
È fantastico.
Una scelta matura.
Come farete ad avere dei figli?
Vivi in questo secolo, bello!
Se la zia lo scopre,
non scoppierà una bomba,
ci sarà un bombardamento!
La mamma non è affatto così!
Conosco la zia da 540 anni!
Non sottovalutarla.
Mamma è una rock star.
È molto più avanti di mia madre.
E io ho fatto coming out con lei.
BISESSUALE
Mamma, sono bi...
E io forse non sono Bai?
Cosa?
Anche se sono istruiti, gli uomini indiani
ci considerano sempre delle cameriere,
sotto sotto.
Guarda tuo padre.
Succeda quel che succeda,
vuole che cucini per lui.
Dovrebbero metterli in fila
e fare lavare loro i panni!
Davvero, Lailu, non sto scherzando.
Lo so!
Mamma!
Ti voglio bene, mamma.
Ti voglio bene anch'io.
Mamma.
Con quel taglio a caschetto,
sembri un'eroina.
Mamma...
Sai cosa stavo dicendo sull'essere bi...
Sì, sei una vera domestica
grazie a me, giusto?
Dammi.
Intendevo...
Bisessuale.
Bi... cosa? Che significa?
Amo Khanum, mamma.
Sì, la amiamo tutti. È così carina.
Mamma, Khanum è la mia ragazza.
Che schifo.
Non ho finito, mamma. Sei
un'ipocrita.
Chi ti messo in testa queste idee?
Non sono affatto ipocrita.
Certo che sì!
Non discutere.
Non è normale.
È quello che dicevano tutti di me.
Quindi ora che problema hai?
Chiediglielo!
- Chiediglielo tu!
- No, tu!
Monu insiste per essere portato
a una partita di cricket.
Se non compriamo i biglietti oggi,
finiranno.
Chiedi a tua madre.
Non sono io a decidere!
Mamma. Per favore!.
Ho finito i compiti
Questo è il primo viaggio
di Khanum in India...
Come fa a partire senza aver visto
una partita di cricket?
Mamma!
Papà, veditela tu.
Cosa posso fare?
Monu. Tira piano.
Tira!
- Vai, Khanum!
- Tira!
Monu.
Grazie.
Dov'è la mamma?
È dentro. Il dottore dice
che potrai vederla presto.
- Perché è all'ospedale?
- Non ce la faccio
a tenertelo ancora nascosto.
Tua madre ha il cancro al colon
al secondo stadio. Ha avuto una ricaduta.
Tua madre è una che combatte.
Lo sconfiggerà di certo.
Uno di voi deve aspettare fuori.
Ok.
Scusa.
Non mi accadrà niente.
Torna in America.
Dov'è Khanum?
- Ok?
- Sì.
Mi dispiace, Khanum.
Non tornerai a New York, vero?
Tornerò certamente.
Mentre eravamo a New York,
a casa di Jared...
...mentre stavamo studiando...
...ho fatto sesso con lui.
Che significa?
Quando stavamo insieme?
Una volta.
Come hai potuto?
Non ho riflettuto.
Ero confusa.
So di aver sbagliato.
Quindi scoparti Jared
ti ha certificato come normale?
No.
- È accaduto in un momento di...
- Comodo.
Jared poteva vedermi.
Ecco perché.
Tu mi hai usato...
...perché mi prendessi cura di te...
...quando ti sentivi sola.
Quindi sono stata un riempitivo
per quando non avevi un ragazzo?
No, Khanum, non è giusto.
Dopo quello che hai fatto,
hai la faccia tosta di dirmi questo?
Avresti dovuto dirmelo allora
e farla finita.
Perché continuare così tanto
con questa farsa?
Non volevo perderti.
E ora?
Credi che non ti lascerò
per via di tua mamma?
Non voglio più avere segreti.
Laila.
- Sì?
- Ho i piedi freddi.
Infermiera, possiamo avere
dei calzini di lana, per favore?
La coperta dovrebbe bastare.
Infermiera, i calzini! Subito!
Un attimo, mamma.
No. Lascia fare ancora un po'.
Respira.
Brava mamma.
Mi dispiace. È morta,
Papà. La canzone della mamma...
Laila, bambina mia,
aspetta che finisca la cerimonia.
Monu, prendi il CD.
Un momento, prego.
Was it really necessary to tell me?
Yes.
Khanum, Laila, hurry up!
Its getting late to go to the airport.
Laila, i tuoi capelli lisci
sono bellissimi.
Fa' qualcosa di diverso, stavolta.
Ok, se lo dici tu.
- Ciao.
Senti, stiamo andando a vedere un film.
Vuoi venire?
Un'altra volta.
Perché?
Ho un appuntamento.
Pronto? Con chi?
Andiamo. Aspetta.
Ciao.
Il suo margarita, signora.
Può versarlo qui dentro?
Grazie.
"La ferita è il luogo attraverso il quale
la luce entra in te." - Rumi
Se glielo permetti.
PER MIO FIGLIO ISHAN
È entrata in me per il tuo
anche se tu non c'eri più.
E quella notte è nato
Margarita With a Straw.
PER MIO FIGLIO VIVAN
IL MIO COMPAGNO DI VIAGGIO
LA LUCE NEI TUOI OCCHI
GUARISCE OGNI GIORNO LE MIE FERITE.
Uno, due tre, quattro. Via!